एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪इस दुनिया में बहुत सारी धन्य आत्माएं हैं♪
♪वे दिव्य महल जिनकी नश्वर लोगों
ने हज़ार बार प्रशंसा की है♪
♪लेकिन मेरी तो बस एक ही इच्छा है♪
♪ ठंड से पीड़ित सभी लोगों के लिए भव्य आश्रय स्थल बनाना ♪
♪एकाकीपन को
अपना एकमात्र साथी मानकर सपने देखना♪
♪कोई मुझे नहीं समझता,
फिर भी मैं अकेला नहीं हूँ♪
♪बारिश में
अकेले छाता पकड़े हुए चलना♪
♪इसका कवर मुझे काफी चौड़ा लगता है♪
♪अस्तित्व के लिए कीमत चुकाना♪
♪सार्त्र के शब्दों में पूर्णता खोजना♪
♪तो कृपया मुझे किसी को ढूंढने के लिए मत कहिए ♪
♪मुझ पर सचमुच दया नहीं की जानी चाहिए♪
♪वो अब तक सिंगल क्यों है,
किस्मत की नज़दीकी को छूने में असमर्थ♪
♪वह बस फिर से संकोच या चोट नहीं खाना चाहता ♪
♪ पलायन, वयस्कों के लिए अंतिम बंदरगाह ♪
♪खुद को ख़त्म करना, दूसरों को आज़ाद करना,
एक तरह की ज़िम्मेदारी भी है♪
♪
उनके बीच आपसी संबंध या दर्द के बिना♪
♪थोड़ी सी मासूमियत पीछे छोड़ते हुए♪
♪वह अभी भी अविवाहित क्यों है,
सच्चे प्यार को थामे रखने में असमर्थ क्यों है?♪
♪शायद वह हमेशा बहुत निष्क्रिय रहा है,
किसी की नज़र से नज़र मिलाने से डरता है♪
♪घमंड, वह बंदूक जो दो दिलों को घायल करती है♪
♪रात के सन्नाटे में,
अपने प्रतिबिंब को दया से देखते हुए♪
♪ कभी-कभी दिल का दर्द महसूस होता है ♪
♪क्या वह अपना बाकी जीवन इसी तरह बिताएगा ?♪
♪या उस दूर के प्रकाश की ओर वापस मुड़ें?♪
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=
=एपिसोड 15=
("शकी ह्यूमन वर्ल्ड" वृत्तचित्र)
(मुझे यह पुस्तिका दीजिए।)
(एक ज्ञान के लिए,
और एक आनंद के लिए।)
(यह आपको क्यों दिया जाए?)
(स्नातक स्तर की पढ़ाई की स्मृति के रूप में)
नमस्ते, श्रीमान यू, कुछ?
ज़ियाओज़ियाओ.
लिन सा अनुबंध पर हस्ताक्षर कहां कर रहे हैं?
तुम ठीक हो?
मत जाओ.
ठीक है?
अब यहाँ कोई नहीं है.
मुझे कारण बताओ.
द रीज़न?
एक बेहतर अवसर.
बेहतर वेतन.
हम्फ़.
तुम्हें कुछ भी लाभ नहीं होगा.
क्यों?
हेडहंटर्स ने आपसे संपर्क करने का कारण
यह है कि आपने परिणाम प्राप्त कर लिए हैं,
लेकिन आपकी
सारी उपलब्धियां मेरे डिजाइनों के कारण हैं।
मेरे डिजाइनों के बिना,
आप बीजिंग में जीवित नहीं रह पाएंगे।
मुझे एक डिज़ाइनर मिल सकता है
बीजिंग में आप जितने उत्कृष्ट।
क्या इतने वर्षों में आपको कोई मिला है?
तुम्हारा मतलब है
आज मेरे पास जो कुछ भी है
क्या यह आपकी वजह से है?
नहीं।
आपके बिना,
मैं भी नहीं आ सकता.
इतने वर्षों में,
मैं अपनी रचनाओं पर ध्यान केन्द्रित करता रहा हूं।
मैं उन दुखी जोड़ों को संभाल नहीं सका,
या ग्राहकों को परेशान करना।
लेकिन आप कर सकते हैं.
तो हम साझेदार हैं.
सबसे अच्छे साथी.
और आपने मेरी प्रशंसा करना सीख लिया है।
मैं बहुत खुश हूं.
गंभीर रहो।
क्या आप अभी भी जा रहे हैं?
ठीक है, मैं समझ गया।
मुझे इस पर विचार करने दीजिए।
(यू यू डिज़ाइन स्टूडियो)
सब लोग, मैं यहाँ हूँ।
- सुश्री लिन.
आप वापस आ गई हैं, सुश्री लिन।
सुश्री लिन, आप नहीं जा रही हैं?
ठीक है, मैं रुक रहा हूं।
क्या बीजिंग की कंपनी ने आपको अस्वीकार कर दिया?
मैंने बीजिंग से ऑफर लेटर लिया
हमारी कंपनी के अधिकारियों से बात करने के लिए।
जैसे ही उन्होंने सुना कि मैं जा रहा हूँ,
उन्होंने तुरंत मुझे पदोन्नत कर दिया।
अब मैं
पूरे क्षेत्र के सभी डिजाइनरों के लिए जिम्मेदार हूं।
पद के बारे में...
डिजाइन संचालन निदेशक.
वाह, सुश्री लिन, आप अद्भुत हैं।
आपने वास्तव में कंपनी को
आपको पदोन्नत करने के लिए मजबूर किया।
इससे उन्हें मेरी असली कीमत पता चलती है।
श्री यू
मुझे डायरेक्टर लिन कहो।
निर्देशक लिन.
- नमस्ते, निदेशक लिन।
लेकिन इस विषय पर बोलते हुए, सुश्री लिन,
भले ही आप रह रहे हों,
अब आप हमारे प्रभारी नहीं हैं।
क्या यह छोड़ने जैसा नहीं है?
तो फिर मेरे और श्री यू के लिए कौन जिम्मेदार होगा ?
मिस वांग जियाओक्सिआओ।
मुझे?
हाँ।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
आप मेरी पिछली भूमिका संभाल लें।
वे आपको सौंपे गए हैं।
फिर मुझे भी पदोन्नति मिल गयी।
धन्यवाद, निदेशक लिन!
छी!
वू की देखभाल करने के बाद,
मुझे वांग शियाओशियाओ का भी प्रबंधन करना होगा।
बहुत परेशानी वाली बात है.
अब दोनों की हालत में सुधार हो गया है।
केवल आप ही बचे हैं।
शुभकामनाएं, श्रीमान यू.
मैं आपको WeChat पर जोड़ूंगा.
हमारे स्टोर में हाल ही में कई कार्यक्रम आयोजित हुए हैं।
मैं उन्हें आपके पास भेज दूँगा।
ठीक धन्यवाद।
ठीक है।
भेज दिया, सब हो गया।
ठीक है, अलविदा.
अलविदा।
क्या हुआ? कुछ सोच रहे हो?
वू ने मुझे पहले ही बता दिया था
कि सुश्री लिन नहीं गयीं।
उसे पदोन्नति भी मिली।
वह और भी अधिक शक्तिशाली हो गयी।
मैं सचमुच उससे बहुत ईर्ष्या करता हूं।
मैं कब
क्या आप भी चीजों को इतनी आसानी से संभाल पाएंगे?
राष्ट्रपति ज़िया.
क्या आप आज दोपहर के भोजन में बदबूदार टोफू चाहते हैं?
या नदी घोंघा चावल नूडल्स?
सपने देखना बंद करो.
तुम्हें जल्दी करना चाहिए
और एक विश्वसनीय प्रेमी ढूँढना चाहिए।
अच्छा।
एक आदर्श प्रेमी,
और एक आदर्श रूममेट.
मुझे किसे चुनना चाहिए?
आप दोनों क्यों नहीं पा सकते?
नमस्ते?
कौन है भाई?
मेरा पूर्व.
ज़ियाओमन.
यह मैं हूं।
मैंने पहले ही कहा था कि हमारा ब्रेकअप हो गया है।
हमने कब कहा कि हमारा ब्रेकअप हो गया है?
लेकिन यह महत्वपूर्ण नहीं है.
तुम्हें पता है क्या?
जब तुम चले गए थे,
मैं सचमुच बहुत बदल गया हूं।
मैंने अपनी पुरानी नौकरी छोड़ दी.
मुझे एक नया मिल गया.
मैंने एक कार खरीदी.
मैं तो एक घर खरीदने की भी योजना बना रहा हूं।
हम उपयुक्त नहीं हैं.
हम हैं। हम उपयुक्त कैसे नहीं हैं?
इतना ही।
ज़ियाओमन.
चलो फिर से एक साथ हो जाएं।
फिर से एक साथ क्यों आएं?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
मैंने तो पहले ही कह दिया था कि हमारा ब्रेकअप हो गया है।
क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
मैं तुम्हारे लिए घुटने टेक दूंगा, ठीक है?
दूर जाओ।
चलो, मेरे साथ आओ।
श्री यू
- क्या हुआ?
- मेरी मदद करो।
आप कौन हैं?
कौन है ये?
आप...
क्या वह आपका नया प्रेमी है?
देखा? तुम बिल्कुल नहीं बदले!
- दफा हो जाओ!
- तुम दफा हो जाओ!
नहीं, आप भटक जाइये।
उसे परेशान करना बंद करो,
वरना मैं पुलिस को बुलाऊँगा।
पुलिस को किसलिए बुलाएं?
इसे उठाओ.
अपना काम से काम रखो, है ना?
इसे उठाएं।
जाओ, जल्दी जाओ।
मेरी नाक टूट गयी है!
मै तुम्हे मार डालूँगा!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई किसी को मारने की!
मैं संकट में फंसी एक युवती को बचा रहा था!
आप एक डिजाइनर हैं.
अगर आप इस तरह से काम करेंगे तो आपको नौकरी पर कौन रखेगा?
(अमेरिकानो)
आमतौर पर, मैं पहले ही आपकी गंदगी साफ कर देता हूं।
अब मुझे तुम्हें जमानत पर छुड़ाने के लिए पुलिस स्टेशन में जुर्माना भरना पड़ेगा ।
क्या आप जानते हैं कि आप गलत थे?
आपकी याददाश्त बहुत अच्छी है.
ठीक यही बात मैंने
पहले भी वू पर चिल्लाकर कही थी।
श्रीमान यू, क्या आप जानते हैं कि आप गलत थे?
वापस आओ।
क्या आप जानते हैं कि आप गलत थे?
मैं ग़लत था.
कॉफ़ी. ट्रिपल शॉट.
ज़ियाओज़ियाओ, इससे सीखो।
अब से तुम इन दोनों को इसी तरह वश में करोगे ।
इतने लम्बे समय के बाद भी उसे यह स्थान कैसे मिला
?
यह भयानक है.
यह सचमुच थोड़ा डरावना है।
क्या आपको लगता है कि मुझे
अपार्टमेंट बदलने की ज़रूरत है?
किस बात का परिवर्तन?
तुम्हें उससे क्यों छिपना चाहिए?
मैं तुमसे कह रहा हूँ, अगर वह दोबारा आने की हिम्मत करता है,
मैं उसे दो थप्पड़ मारूंगा.
यह सब क्या बकवास है?
(संपत्ति कार्यालय)
संपत्ति कार्यालय
निगरानी वीडियो भेजा गया।
मुझे देखने दो।
- हटो।
- अरे, मुझे देखने दो।
इसे स्क्रीन पर प्रसारित करें.
ठीक है।
(श्री यू!)
(मेरी सहायता करो!)
(क्या गलत?)
(आप कौन हैं?)
(उसे परेशान करना बंद करो।)
(मैं पुलिस को बुला रहा हूं।)
- (तुमने अपना फोन क्यों निकाला?)
- (उसे उठाओ।)
(बकवास! अपना काम से काम रखो।)
उस चाल से पांच सेकंड पहले पीछे जाएँ।
मुझे इसे फिर से देखने दो.
श्री यू का कदम सचमुच अद्भुत है।
अरे, इसे फिर से खेलो.
मुझे देखने की इच्छा है।
- (इसे मेरे लिए उठा लो।)
- (मैं नहीं उठाऊंगा।)
(अपना काम से काम रखो, है ना?)
मुझे लगता है...
मुझे मिस्टर यू पसंद हैं।
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
वह हमेशा मेरी मदद करता रहा है.
जब मैं नशे में था,
वह इतनी ऊंची बालकनी पर चढ़ गया
बस मुझे बचाने के लिए.
जब मुझे अपेंडिसाइटिस हुआ,
वह वही था जो मुझे
अस्पताल ले गया।
हालाँकि वह कुत्तों से नफरत करता है,
उन्होंने अभी भी दाओ की देखभाल करने में मेरी मदद की।
(बिल विवरण)
जब मेरे पास पैसे नहीं थे
संपत्ति शुल्क का भुगतान करने के लिए,
उसने मेरे चाचा को भी डांटा।
यहां तक ​​कि उन्होंने
कार बेचने में मदद के लिए भी दूसरों से अनुरोध किया।
आप उसका चरित्र जानते हैं.
जब भी वह कोई गलती करता है,
उसके लिए माफ़ी मांगना
एक संघर्ष है।
यह कल्पना करना कठिन है...
मेरे लिए,
उसे लोगों से मदद की भीख माँगनी पड़ती है।
यह कितना दर्दनाक रहा होगा।
अब, जब भी कुछ घटित होता है,
मैं बिल्कुल भी चिंतित नहीं हूं।
मैंने बस अभी सोचा...
श्री यू निश्चित रूप से मेरी मदद करेंगे।
पहले,
मैं हमेशा एक ऐसे आदमी को ढूंढना चाहती थी जिस
पर मैं भरोसा कर सकूं,
कोई ऐसा जो मेरी देखभाल कर सके.
लेकिन...
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह वही होगा।
♪किसी ऐसे व्यक्ति से प्यार हो जाना
जो घर नहीं आता♪
लेकिन आप किसी ऐसे व्यक्ति के प्यार में पड़ गए हैं
जो आपको अपने घर में नहीं आने देगा।
मैं उसे पसंद करती हूँ।
प्रेम अगला कदम है।
अगला कदम यह होना चाहिए
कि पहले उसके सामने अपनी गलती स्वीकार कर ली जाए।
अपराध स्वीकार करना?
मुझे डर है कि वह मेरा मजाक उड़ाकर मुझे मार डालेगा।
बिल्कुल, आप तो जानते ही हैं
कि वह किस तरह का व्यक्ति है।
तुम अब भी उसे क्यों पसंद करते हो?
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो जानता हूं
कि वह कितना अच्छा है।
जैसे वह मेरा छोटा सा खज़ाना है।
क्या आपको नहीं लगता कि यह एहसास
सचमुच रोमांचकारी है?
कुंआ...
वह सचमुच सुन्दर है।
मैं कसम खाता हूँ,
मैं उससे बेहतर आदमी फिर कभी नहीं मिलूंगा ।
अच्छा।
वे लोग...
यह सब क्या है?
वस्तुओं की तुलना करने से आप
उन्हें फेंक देते हैं।
लोगों की तुलना करने से आपकी मृत्यु हो जाती है।
यदि कोई फिर से उसके बारे में बुरा बोलेगा तो
मैं ग्रुप छोड़ दूंगा।
वाह, ठीक है, बढ़िया।
चूंकि तुम इतने जुनूनी हो, इसलिए
मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा।
माफ़ करें।
एक गिलास व्हिस्की.
ठीक है, दाओ?
आओ, इस औरत के लिए।
मिस, आपकी व्हिस्की.
वह कॉकटेल मत पियो.
बस यह व्हिस्की खत्म करो, ठीक है?
इससे पहले कि आप यह तय करें कि वह
आपके लिए एकमात्र है,
जल्दी करो और उसके सामने स्वीकार करो।
परिणामों की परवाह मत करो.
बस इसके लिए जाओ, ठीक है?
ठीक है।
परिणामों की परवाह मत करो!
नमस्कार, क्या आप दैनिक ताजा दूध की सदस्यता लेना चाहेंगे ?
यदि आप सदस्यता लेते हैं, तो आपको कपड़े धोने का डिटर्जेंट सेट मिलेगा ।
मैं दूध नहीं उगलता.
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था.
क्षमा मांगना।
आपके पीछे वाली महिला ऐसी लग रही है जैसे
उसे उल्टी आने वाली है।
जाओ और उससे सदस्यता लेने के लिए कहो।
आपने वास्तव में सदस्यता ले ली है।
क्या चल रहा है?
अरे नहीं।
मुड़ो।
शराब बहुत तेज़ है.
मेरी इच्छा बस आपको धन्यवाद कहने की है।
मुझे किस बात के लिए धन्यवाद?
बस मेरा ख्याल रखने
और हर समय मेरी मदद करने के लिए।
इसलिए?
ओह ठीक है।
मुझे पता था कि तुम मुझे पसंद करते हो.
मैं...
शायद मैं तुम्हें पसंद करता हूँ, ऐसा मुझे लगता है।
तो तुम सचमुच मुझे पसंद नहीं करते थे.
तुम खाने के शौकीन हो.
हम्फ़.
यह सच है.
मुड़ो।
शराब बहुत तेज़ है.
अगर यह सच है,
तुम क्या सोचते हो?
अगर यह सच है तो यह सच है।
आपका क्या मतलब है?
यह कैसा रवैया है?
मेरा क्या रवैया है?
आप...
यह मज़ाकीय है।
मुझे लगता है मैंने नकली शराब पी ली है...
नकली शराब? क्या?
आपकी सहनशीलता के अनुसार,
एक गिलास पीने के बाद बेहोश हो जाना सामान्य बात है, है न?
लो, कुछ फल खाओ।
तो, क्या आपने कबूल किया?
हाँ मैंने किया।
तब...
उसने क्या कहा?
उन्होंने बस इतना कहा, "अगर तुम्हें पसंद है, तो पसंद करो।"
यह निश्चित रूप से उनकी शैली है।
आपको क्या लगता है उसका क्या मतलब है?
कौन जानता है?
क्या आपको लगता है कि उसने मुझे स्वीकार कर लिया?
कहना मुश्किल।
मुझे इतना शराब पिलाने के लिए यह सब तुम्हारा दोष है ।
मैंने अंततः उसके दरवाजे पर कबूल किया,
और मुझे उनकी सारी प्रतिक्रियाएं याद नहीं हैं।
मुझे तो उसका लहजा भी याद नहीं है।
ठीक है।
रोओ मत.
यही कारण है कि मैं नहीं चाहता था
कि तुम जाओ।
ज़रा सोचो,
उसे तो पहले से ही पता है कि तुम उसे पसंद करती हो।
तो फिर उन्होंने कोई प्रतिक्रिया क्यों नहीं दी?
क्यों?
क्योंकि वह तुम्हें पसंद नहीं करता.
वह सिर्फ दोस्त बनना चाहता है.
हाल ही में, आप सचमुच
बहुत ज्यादा बह गए हैं,
बहुत आवेगी.
यदि आप इसे जारी रखेंगे,
आप कुछ ऐसा कर सकते हैं जिसका आपको पछतावा होगा।
तो फिर बताओ मुझे क्या करना चाहिए?
कुंआ...
हमारी कंपनी जल्द ही प्रशिक्षण देगी।
हमें एक महीने तक बीजिंग में रहना होगा ।
मुझे लगता है कि आप
अपना वातावरण बदल सकते हैं,
और आपका मूड.
फिर, जब आप शांत हो जाएं, तो
आप सोच सकते हैं कि क्या करना है।
इस महीने भी मेरा भत्ता इतना कम क्यों है ?
क्या आप जानबूझकर
मेरे भाई के सामने ऐसा कह रहे हैं?
क्या आप सोच रहे हैं कि मैं अपना चेहरा खो दूंगा?
और अधिक की आशा है? सपने देखते रहो।
यू,
मेरे लिए कुछ शब्द कहो.
मैंने तुम्हें क्या करने को कहा था?
यू.
ओह।
तलाक ले लो, है ना?
मैंने तुम्हारे पीछे खाना बर्बाद कर दिया।
क्या आपने माँ के
नर्सिंग होम में जाने के बारे में सुना है?
मुझे नहीं पता था.
उसने ऐसा कहा था।
तुम्हें यह सब पहले से पता था?
तो फिर तुमने उसे क्यों नहीं मनाया?
हमारे घर पर रहना बहुत आरामदायक है।
मैं भी यही सोचता हूं कि यह ठीक है।
बस उसे ऐसा लगता है
कि एक सास
अपने दामाद के साथ रह रही है
थोड़ा अनुचित है.
ऐसा कैसे हो सकता है?
हम सभी उसका स्वागत करते हैं।
ठीक है, हनी?
हां, हम सचमुच उसका स्वागत करते हैं।
स्वागत है, है ना?
ठीक है, मैं उसे वापस बुलाऊंगा।
एक क्षण रुको.
हमें उसके अपने विचारों पर भी विचार करना होगा ।
सही?
यह सब तुम्हारे कारण है.
यदि आपकी शादी हो गई है,
माँ कहीं और रह सकती थी.
सास और बहू के बीच झगड़े
भी एक कारण है जिसके कारण मैं शादी नहीं कर रही हूं।
बस एक ऐसी औरत ढूंढो
जो माँ से झगड़ा न करे।
- क्या यह असंभव है?
- कहाँ?
- अगर मुझे कोई मिल भी जाए तो मैं शादी नहीं करूंगी।
- क्यों नहीं?
अंततः एक महिला आपको पसंद करती है,
और फिर भी आप शादी नहीं करेंगे।
एक सच्चा आदमी भत्ते के लिए दूसरों पर निर्भर नहीं रहता ।
क्या?
तुम दोनों झगड़ रहे हो.
इसका मुझसे क्या संबंध है?
श्रीमान यू, ऐसा लगता है कि महिला ग्राहक
जो आटे की मूर्तियाँ चाहती थी
आपके डिजाइन से बहुत संतुष्ट है।
उसने सचमुच तुम्हारे लिए एक सेट बनाया है।
उसने पैसे देने के बाद भी मेरे लिए यह काम क्यों नहीं किया ?
अगर आपको यह पसंद नहीं आया,
यदि वह आपको भुगतान भी कर दे तो भी आप इन्हें स्वीकार नहीं करेंगे ।
अरे,
सुश्री लिन.
श्री यू को बधाई।
क्या, श्री यू उम्मीद कर रहे हैं?
श्री यू को शंघाई वार्षिक सर्वश्रेष्ठ डिजाइनर के लिए चुना गया है ।
बहुत खूब।
बहुत प्रभावशाली, श्रीमान यू.
मैंने
अन्य चयनित उम्मीदवारों की भी जांच की।
श्री यू का यह पुरस्कार जीतना
लगभग तय है।
(निमंत्रण पत्र)
यह तो एक छोटा सा पुरस्कार है।
यदि आपको लगता है कि यह छोटा है, तो
इसे लेने की जरूरत नहीं है।
ईमानदारी से कहूं तो मैं वास्तव में जाना नहीं चाहता था।
लेकिन अगर आप जोर देते हैं कि मैं जाऊं,
तो मैं जाऊंगा.
शिल्पकला वास्तव में उत्कृष्ट है।
(वास्तुशिल्प डिजाइन की मूल बातें)
मैं अब आपका इलाज नहीं कर सकता.
आपको एक न्यूरोलॉजिस्ट से मिलना होगा.
यहाँ।
इसे मत छुओ, बस देखो।
मैं नहीं देखूंगा.
फिर मैं इसे जोर से पढूंगा।
शंघाई वार्षिक सर्वश्रेष्ठ डिजाइनर
पुरस्कार समारोह।
आप जीते?
अवश्य मैं करूँगा।
इतना विश्वास?
यह धांधली है?
बिलकुल नहीं।
यह पुरस्कार,
निष्पक्ष और खुला है.
लेकिन विजेता निश्चित रूप से मैं ही हूं।
तो फिर मैं आपको शुभकामनाएं देता हूं।
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
यह आप के लिए है।
(निमंत्रण पत्र, गु येजिया)
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ
पुरस्कार समारोह में चलूं?
नहीं, मैं तो बस तुम्हें दुनिया दिखाना चाहता हूं।
"यदि आप सचमुच दुनिया देखना चाहते हैं,"
"मैं तुम्हें ले जा सकता हूं।"
तुम्हें ऐसा कहना चाहिए था.
क्या हुआ, श्रीमान यू?
अपनी पंक्तियाँ भूल गये?
यदि आप नहीं जाते हैं,
तो मैं भी नहीं जाऊंगा.
क्या?
क्यों?
आपका नाम इस पर है.
मैं इसे किसी और को नहीं दे सकता.
अगर कोई अजनबी मेरे बगल में बैठ जाए,
जब मैं जीत जाऊंगा तो मुझे उससे ठीक से हाथ मिलाना होगा ,
उसे गले लगाओ, शायद वीचैट का आदान-प्रदान भी करो।
मुझे उसकी प्रशंसा भरी निगाहें सहनी होंगी,
मुझसे बेवकूफ़ सवाल पूछ रहे हैं.
लेकिन अगर यह आप हैं,
तो यह ठीक है.
क्या मैं आमतौर पर बेवकूफ़ सवाल पूछता हूँ?
देखना?
तो फिर आप लिन सा को अपने साथ क्यों नहीं ले गए?
हम्फ़.
वह अब निदेशक लिन हैं।
अब कोई मेल नहीं है.
इसलिए...
भीख मांगा।
क्या?
सुश्री गु येजिया,
मैं आपको औपचारिक रूप से आमंत्रित करना चाहता हूँ
पुरस्कार समारोह में मेरा साथी बनने के लिए ।
ठीक है।
धन्यवाद।
हेयर यू गो।
- ठीक है
अलविदा।
(शंघाई वार्षिक डिजाइनर
पुरस्कार समारोह)
(इसका उद्देश्य डिजाइनरों को पहचानना
और पुरस्कृत करना है)
(जो असाधारण प्रदर्शन करते हैं,)
(और जो अभिनव
और असाधारण हैं।)
(यह वर्तमान में
सबसे अधिक प्रामाणिक में से एक है)
(और चीन में प्रभावशाली डिजाइन पुरस्कार)
रुको।
अरे, उसकी तस्वीरें ले लो.
चल दर।
मेरी तस्वीरें क्यों लीं?
केवल मैं ही जानता हूँ
अपना सर्वश्रेष्ठ कोण चुनें।
वैसे भी तुम्हारा चेहरा बड़ा है.
यदि आप वाक्य का दूसरा भाग पूरा नहीं करते तो आप मर नहीं जाते ।
(शंघाई वार्षिक सर्वश्रेष्ठ डिजाइनर
पुरस्कार समारोह)
यहाँ हस्ताक्षर कीजिए।
इतिहास में अपनी छाप छोड़ो.
(यु)
(गु येजिया, यू यू)
जैसा कि एक डॉक्टर की लिखावट से उम्मीद की जाती है।
(गु येजिया)
अब मुझे आपके साथ आने का अफसोस हो रहा है।
ऐसा कैसे हो सकता है?
दुनिया देखना अच्छा है।
श्रीमान यू, इस ओर देखिए।
श्रीमान यू, यहाँ पर।
कैमरे की तरफ देखिए, श्रीमान यू.
(आज का प्रत्येक विजेता)
(
कड़े मानदंडों के माध्यम से चयन किया गया है।)
(सैकड़ों प्रतिभागियों से)
(उद्योग जगत के अभिजात वर्ग के रूप में उभरे।)
हम नवीन डिजाइन विचारों को प्रोत्साहित करते हैं
(शंघाई वार्षिक सर्वश्रेष्ठ डिजाइनर पुरस्कार समारोह)
और असाधारण डिजाइन दूरदर्शी लोगों को बढ़ावा देना।
हम
इस क्षेत्र में उभरती प्रतिभाओं की खोज के लिए प्रतिबद्ध हैं।
तो आइए एक बार फिर बधाई दें
इस वर्ष के सर्वश्रेष्ठ नवागंतुक पुरस्कार विजेता,
ओउ यांग.
ओउ यांग ने
एक शीर्ष अंतरराष्ट्रीय डिजाइन स्कूल से स्नातक किया है।
ठोस व्यावसायिक ज्ञान के साथ
और अद्वितीय नवीन सोच,
वह शीघ्र ही
डिजाइन की दुनिया में उभरकर सामने आये।
(वार्षिक सर्वश्रेष्ठ नवागंतुक पुरस्कार: ओउ यांग)
कृपया उनका स्वागत करें।
क्या यह वही आदमी नहीं है जिसे मैंने
ऑनलाइन वीडियो में देखा था?
वह व्यक्तिगत रूप से और भी अधिक सुन्दर लगता है।
उनकी कृतियाँ पारंपरिक संस्कृति को
आधुनिक तत्वों के साथ जोड़ती हैं,
और उद्योग विशेषज्ञों और जनता दोनों द्वारा पसंद किए जाते हैं ।
आइये ओउ यांग का
उनके स्वीकृति भाषण के लिए स्वागत करें।
धन्यवाद।
नमस्कार दोस्तों, मैं ओउ यांग हूं।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
इस वर्ष का सर्वश्रेष्ठ नवागंतुक पुरस्कार जीतने के लिए।
यह पुरस्कार प्राप्त करते हुए
मेरे लिए बहुत अर्थपूर्ण है.
यह मुझे लगातार याद दिलाता है
एक नवागंतुक का रवैया बनाए रखने के लिए,
बिना दबाव के,
बिना बोझ के,
और बहादुरी से आगे बढ़ने के लिए।
आप सभी को धन्यवाद।
धन्यवाद, ओउ यांग।
अगला सबसे रहस्यमय पुरस्कार है,
वार्षिक सर्वश्रेष्ठ डिजाइनर.
(2023 सर्वश्रेष्ठ डिजाइनर नामांकित)
अनुमान लगाइए कि यह कौन होगा?
कृपया बड़ी स्क्रीन पर देखें।
(जिन यांग, यू यू, यान लीली)
विजेता
यू यू है.
यू यू की "वार्म ज़ोन" अवधारणा
व्यापक ध्यान
और चर्चा को आकर्षित किया है,
आज के डिजाइन जगत में एक आकर्षण बन गया है ।
यह न केवल
उच्च व्यावसायिक मानकों को प्रदर्शित करता है,
लेकिन
यह भविष्य के डिजाइन रुझानों के प्रति उनकी गहरी समझ
और नेतृत्व को दर्शाता है।
कृपया पुरस्कार प्राप्त करने के लिए मंच पर यू यू का स्वागत करें ।
यू यू.
अपने आवेदन पत्र पर,
श्री यू ने खुद का वर्णन किया
जैसे कि "मैं मछली नहीं खाता हूँ।"
यू यू ने अपना व्यक्तिगत आदर्श वाक्य भी लिखा,
"यू यू मछली चाहता है;
मछली यू यू की होगी।"
यु यु काफी मजाकिया है.
आइये एक बार फिर श्री यू का
मंच पर स्वागत करें ताकि वे अपना पुरस्कार स्वीकार कर सकें।
(यू यू)
श्रीमान यू, हमने
आपके कई डिज़ाइन तैयार किए हैं।
कृपया बड़ी स्क्रीन का अनुसरण करें
और अपने डिजाइन की अंतर्दृष्टि को
सभी के सामने प्रस्तुत करें।
मैं आज यहां खड़े होकर विशेष रूप से प्रसन्न हूं,
(लाइफस्टाइल एस्थेटिक्स)
सिर्फ इस पुरस्कार के कारण नहीं,
लेकिन क्योंकि मेरे पास मौका है
"वार्म ज़ोन" अवधारणा को
अधिक साथियों के साथ साझा करने के लिए,
जिससे अधिक लोगों
को गर्म घर मिल सकें।
यहां हर कोई अंदरूनी व्यक्ति है।
जो समझते हैं, वे
स्वाभाविक रूप से समझते हैं।
इतना ही।
ख़ूब कहा है।
महान!
(यू यू)
एक बार जब आप अकेले उड़ान भरते हैं, तो
आप खुलकर आराम कर सकते हैं।
बिल्कुल।
बहुत खूब।
ओउ यांग फिर से जीत गए।
क्या पोस्ट कर रहे हैं?
देखना।
(ओउ यांग: 2023 का सर्वश्रेष्ठ नवागंतुक पुरस्कार
मुझे दिया जाएगा।)
(अगले कुछ वर्ष
असाधारण होने वाले हैं।)
क्या यह पोस्ट सचमुच में है?
सर्वश्रेष्ठ नवागंतुक पुरस्कार की परवाह किसे है?
(वार्षिक सर्वश्रेष्ठ डिजाइनर)
मेरा देखो।
अब तक सौ से अधिक लाइक मिल चुके हैं।
मैंने इसे मोमेंट्स पर भी पोस्ट किया।
मैं बाद में तुम्हारी तरह जाऊंगा.
वाह, श्रीमान यू, आपकी ट्रॉफी बहुत खूबसूरत है।
अरे, श्रीमान यू, आप
कल बहुत प्रभावशाली थे।
बस एक छोटी सी बात.
अरे, आपको मेरी पोस्ट पसंद क्यों नहीं आई?
क्या आपने इसे पोस्ट किया?
आपने इसे देखा था?
काम में इतना व्यस्त हूं कि मोमेंट्स देखने का समय नहीं है।
मैं एक नज़र मार लूँगा।
सिग्नल बहुत अच्छा नहीं है.
इसे पसंद करना याद रखें.
ठीक है।
आप भी लाइक करें।
समझ गया।
आप सभी को मेरी पोस्ट पसंद आएगी, समझे?
(यू यू: जो समझते हैं, वे
समझते हैं।)
(2023 सर्वश्रेष्ठ डिज़ाइनर नामांकित)
आप क्या कर रहे हो?
अरे, इसे वापस रख दो.
आप कौन सा नाटक देख रहे हैं?
आपको राष्ट्रीय मामलों की अधिक परवाह करनी चाहिए ।
(ब्रेकिंग न्यूज़। इस शहर का
वार्षिक डिज़ाइनर पुरस्कार, सर्वश्रेष्ठ डिज़ाइनर,)
(यू यू के पास जाता है।)
(इस कार्यक्रम का उद्देश्य डिजाइनरों को सम्मानित करना है)
(जिन्होंने
इस क्षेत्र में उत्कृष्ट योगदान दिया है)
- (और अधिक डिजाइनरों को प्रेरित करने के लिए)
- यू यू.
- (उत्कृष्टता और नवीनता को आगे बढ़ाने के लिए)
- क्या यह आप हैं?
(उस रात, कई प्रसिद्ध डिजाइनर,)
(उद्योग जगत के नेता और मीडिया
प्रतिनिधि एकत्रित हुए)
(इस सम्मान के क्षण का साक्षी बनने के लिए)
(प्रत्येक पुरस्कार विजेता डिजाइनर...)
- यह यू है।
- अंकल।
तो सच में आप ही जीत गए!
(उनकी कृतियाँ न केवल
महान कलात्मक मूल्य दर्शाती हैं...)
माँ, देखो, यह यु है।
यह येजिया है।
तुम दोनों ने समझौता कर लिया है।
क्या?
आप लोग फिर से साथ हो गए, है ना?
- बकवास मत करो.
- ओह.
मेरा बेटा अद्भुत है.
माँ।
- अरे, माँ.
- दादी.
- माँ.
माँ, क्या हुआ?
हिलना मत.
हल्का मायोकार्डियल इस्केमिया.
अब यह स्थिर है।
दवा और कुछ दिनों
के आराम से यह ठीक हो जाएगा।
चिंता मत करो, डॉ. गु सही हैं।
धन्यवाद, डॉ. गु.
धन्यवाद।
- ठीक है, चलो दवाई ले आओ।
- चलो चलें.
- हाँ.
चलो चलें, जिओ ताओजी।
यहाँ आओ।
आपने श्रीमती यू को क्यों डरा दिया?
उसने अभी-अभी मुझे एक पुरस्कार जीतते हुए देखा,
और वह बहुत खुश थी,
फिर वह बेहोश हो गई।
इतना ही?
यह और क्या हो सकता है?
मुझे ऐसा लगता है कि यह आपकी वजह से है।
ठीक है, यहीं उसके साथ रहो।
अगर कुछ भी हो तो मुझे फोन करें।
चिंता मत करो।
श्रीमती यू अब ठीक हैं।
मैं यहाँ हूँ।
माँ।
मैं ठीक हूँ।
मैंने अभी-अभी नाइहे ब्रिज देखा।
मैं सूप का कटोरा पकड़े हुए था,
और मैं सोच रहा था,
मेरे बेटे की अभी शादी नहीं हुई है.
मैं इस तरह नहीं मर सकता.
माँ, इतना अंधविश्वासी मत बनो।
मैंने मेंग पो से कहा...
मेँ नहीँ जा सकता।
मुझे वापस जाना है.
मेरे बेटे की अभी शादी नहीं हुई है.
उसने अभी तक परिवार शुरू नहीं किया है।
अगर मैं ऐसे ही मर जाऊं,
आपका क्या करते हैं?
उसकी देखभाल कौन करेगा?
इसलिए मैंने मेंग पो के साथ एक सौदा किया।
मैं अपने बेटे की शादी के बाद आऊँगा , ठीक है?
मेंग पो सचमुच दयालु है।
उसने स्वयं सूप पी लिया।
उसने मुझे यह भी बताया,
"वापस जाओ।"
"मैं भूल जाऊंगा कि तुम यहाँ थे।"
तुम अभी बहुत छोटे हो.
आप भावना को नहीं समझ सकते
जब कोई बूढ़ा हो जाता है तो अकेलेपन का एहसास होता है।
अरे, यह सेवानिवृत्ति गृह अच्छा है।
(पुडोंग प्रीमियम वरिष्ठ समुदाय)
क्या आपने यह इंटीरियर डिज़ाइन किया है?
- हां
यह महान है।
मैं वहां जाने की योजना बना रहा हूं।
क्या?
यू जी के घर पर क्यों नहीं रुकते?
वह झोंग लियांगचुआन का घर है।
उन्हें परेशान करना अच्छा नहीं है.
मैं बस अच्छी तरह से जिऊंगा
और आपकी देखभाल करते रहेंगे.
मैं आपके साथ वृद्धाश्रम में नहीं रहना चाहता ।
यह बहुत महंगा है.
धन्यवाद।
एकमात्र व्यक्ति जो
आपसे सीधे "धन्यवाद" सुन सकता है
श्रीमती यू.
मुझे आपके बारे में कुछ पता चला है।
जितना अधिक आप किसी की परवाह करते हैं,
उतनी ही आसानी से आप उन्हें क्रोधित कर देंगे।
यह अच्छी आदत नहीं है.
यदि आप उन्हें खो देते हैं,
आप इसपर पछतायेंगे।
यहाँ एक और व्याख्यान आता है।
यह क्या है?
यह एक थैला है, जो सीलबंद है।
हँसने की कोई बात नहीं।
ओह।
अरे हां।
(जो समझते हैं, वे समझते हैं।)
आपको मोमेंट्स पर मेरी पोस्ट क्यों पसंद आई?
क्या मैं मोमेंट्स पर आपकी पोस्ट को लाइक नहीं कर सकता?
जल्दी करो और इसे पूर्ववत करो!
मुझे इसे पूर्ववत क्यों करना चाहिए?
क्या आपको नहीं लगता कि यह
इस तरह से गन्दा दिखता है?
थोड़ा अजीब सा?
क्या?
(यू यू: जो समझते हैं, वे
समझते हैं।)
ठीक है, मैं इसे पूर्ववत कर दूंगा।
ध्यान से देखो, यह ख़त्म हो गया है।
अब बेहतर महसूस कर रहे हैं?
काफी बेहतर।
मुझे लगता है कि यह अजीब है.
अगर कुछ और लोगों को यह पसंद आया,
क्या यह पूर्ण नहीं होगा?
अब मुझे समझ में आया।
आपके कुल मिलाकर कुछ ही मित्र हैं।
बिलकुल नहीं।
बात बस इतनी सी है कि कुछ दोस्त
मुझे अभी तक WeChat पर नहीं जोड़ा गया है.
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=